## Запуск
1. Склонировать проект
2. Переименовать `example_local_settings.py` в `local_settings.py`
3. Запустить зависимые сервисы `docker-compose up`
4. Создать базу:
   * Войти в adminer `http://127.0.0.1:8080`
     * Имя пользователя: `root`
     * Пароль: `mysql_root_password`
     * База данных: `link_zipper_dj_db`
   * Выполнить запрос
     ```mysql
     CREATE DATABASE link_zipper_dj_db CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_bin;
     ```
5. Запустить миграции `python manage.py migrate`
6. Запустить основной сервис `python manage.py runserver`
7. Запустить планировщик `python manage.py runapscheduler`
8. Сайт на адресе `http://127.0.0.1:8000`

## Задание
Требуется реализовать web-приложение - аналог bit.ly и подобных систем.

То есть для длинных урлов создает их короткие аналоги `<domain>/<subpart>`.

Приложение содержит одну страницу на которой:

* Форма, в которой можно ввести URL, который должен быть сокращен.
* Табличка со всеми сокращенными URL (с пагинацией) данного пользователя с числом переходов по каждому URL.

Обязательные требования:
* Приложение НЕ содержит авторизации.
* Приложение отслеживает пользователей по сессии, т.е. у каждого пользователя свой набор редиректов (правил).
* Данные хранятся в MySQL.
* При заходе на сжатый URL приложение редиректит (серверный редирект) на соответствующий URL (который был сжат).
* Пользователь по желанию может указать свой <subpart>. Если такой <subpart> уже используется, нужно сообщить об этом пользователю.
* Реализация на выбор: на Django или на FastAPI (с валидацией через pydantic). 
* Кэширование редиректов в редисе. Требуется сохранить в редис маппинг сокращенного урла с полным адресом, а не объект правила редиректа полностью. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ кэширование представлений, QuerySet’ов, и иные высокоуровневые способы, которые подразумевают лишь установку пары атрибутов в настройке приложения.
* Очистка старых правил по расписанию:
  * удаление записей из MySQL;
  * очистка редиректов из Redis.
* Особое внимание нужно уделить:
  * Логированию.
  * Обработке ошибок.
  * Чистоте и понятности кода.
  * Документации к основным методам.

Плюсом будет:
* В случае выбора Django - реализация через DjangoRestFramework.
* Использование асинхронности (особенно в случае реализации через FastAPI).
* Докеризация результата (docker-compose up для запуска сервиса и всех зависимостей).
* Описание API через Swagger.
* Покрыть API тестами.

Если в процессе выполнения задания возникли какие-либо затруднения в решениях, то необходимо задокументировать обоснование этих решений, либо указать это в сопроводительном письме при передаче решения тестового задания. 

Ориентировочное время выполнения - 10 часов. Максимальное - 16 часов. Тестовое задание необходимо предоставить на почту hr@ra-delta.ru в виде ссылки на открытый репозиторий. Заголовок письма должен иметь вид "Тестовое Python разработчика: Имя Фамилия". Срок сдачи обсуждается индивидуально с HR.


## TODO:
* Тесты
* Полная докеризация
* Типы
* Линтеры, чеккеры